# "Студенческий совет РЭУ"

"Студенческий совет РЭУ" - медийная платформа для студентов.

**Основная функция** - удобное представление полезного и интересного контента.

**Второстепенная** - краткое и понятное описание деятельности и структуры Студенческого совета (далее СС). 

Акцент делается не на структуре или деятельности СС, а на развитие каждого заинтересованного студента. 

## Введение

Логика представления информации:
* **Заинтересовать студента контентом** (первым студент видит контент)
* **Студент пытается узнать больше о создателе годноты** (дать возможность ненавязчиво но доступно узнать больше об СС)
* **Студент хочет стать частью СС** (обеспечить простую связь с председателями и руководителями)

Платформа обладает простой и понятной структурой, для удобства пользования и добавления материалов.

Условно платформу можно разделить на 3 раздела и один объект, который пораждает другие разделы

**Общие Разделы**:
* Главная страница
* О нас
* Проекты
* Наши партнёры

**Объекты**:
* Рубрики

Цель **"Главной страницы"** коротко и чётко передать читателю самую важную информацию.

Раздел **"О нас"** более подробно раскрывает нашу структуру и деятельность но без лишней воды.

В разделе **"Проекты"** - информация об общеуниверситетских и иных проектах.

Любители халявы полюбят раздел **"Наши партнеры"**, в котором будет информация о скидках и партнерах.

**"Рубрики"** - объект, пораждающий медийные разделы согласно тематике. Эти разделы могут добавляться и удаляться редактором.

Пример рубрик:
* Новости
* Статьи
* HowTo

## Главная страница

**Главная страница** - презентация Студенческого совета. Релизация - landing page (или иная, в зависимости от предпочтений дизайнера). В ней описана наша миссия. Описание отвечает на вопросы:
* Что делает СС?
* Для кого делает?
* Как делает?
* Кто делает?

Так же на главной странице размещаются 3 главные новости, на которые стоит обратить внимание пользователю.

## О нас

В начале раздела располагается информация и контакты председателя и его заместителях. Затем идут 4 части (комитеты, факультеты, клубы, центры), в каждой из которых будут перечисленны структуры и несколько слов описывающие каждую структуру. Возможно при нажатии на структуру будет более подробноя информация о ней + информация о руководителе/председателе/деректоре структуры. Страница должна быть максимально короткой.

## Проекты

Во вкладке **"Проекты"** на первом плане располагаются текущие проекты, на которые можно зарегистрировать/прийти и т.д. Затем идут 2 части, в которых будут перечисленны проекты общеуниверситетские и иных структур. Возможно при нажатии на проект будет более подробное описание проекта. Если на него открыта регистраиця, то данный проект дублируется в "Текущие проекты" и указывается ссылка на регистрацию

## Наши партнеры

Раздел **"Наши партнеры"** на первом плане содержит скидки. Указывается компания, адрес (опционально), и информация о скидке. Возможно раскрыть более подробную информацию о той или иной скидке. На втором плане будут перечисленны все партнеры.

## Рубрики

Объект **"Рубрики"** необходим для создания новых медиёных разделов. Эти разделы добавляются через админ панель. В каждом разделе будут лежать статьи.

## Админ-панель

### Права доступа

Всего уровней прав доступа 3:
* Главный редактор
* Редактор
* Редактор раздела

Должность | Управление пользователями | Управление разделами | Редактирование общих страниц | Управление статьями
--- | --- | --- | --- | ---
Главный редактор | + | + | + | +
Редактор | - | - | + | +
Редактор раздела | - | - | - | Только страниц определенного раздела

### Управление пользователями

Добавлять и удалять пользователей может только главный редактор.

Добавлять пользователей можно только по инвайту, который действителен лишь один раз.

Перед тем, как создать инвайт, главный редактор определяет права доступа. Пользователь получая инвайт не может определить права доступа для себя.

Главный редактор может назначить нового главного редактора, но сам он становится обычным редактором.

Права доступа можно изменить в любой момент.

У главного редактора есть возможность просматривать историю изменений разделов (кем изменено, когда)

### Управление разделами

Главный редактор может добавлять и удалять разделы объекта "Рубрики".

### Редактирование общих страниц

У редактора и главного редактора есть возможность изменять информацию общих разделов.

### Форматирование статей

Статья содержит в себе:
* Заголовок
* Автора
* Теги
* Главное изображение
* Краткое описание статьи
* Статья

**Теги** необходимы для сортировки новостей по тематике. Каждый новый созданный тег будет занесен в базу данных, чтобы можно было через админ панель прикрепить уже существующие теги (или создать новые) и чтобы для одной и той же тематики не создавалось несколько разных тегов.

**Главное изображение** необходимо как превью к новости. В частности используется для соц. сетей.

**Краткое описание** - аналогично изображению. Необходим для соц. сетей

В админ панели предоставляются следующие возможности форматирования (аналогичные форматированию статей в ВК):
* Выделение жирным
* Выделение курсивом
* Зачеркивание текста
* Заголовки 1-6 уровней
* Ссылки
* Цитаты двух видов (линия сбоку, разбивка линиями сверху и снизу)
* Вставка изображений, gif анимации и видео
* Описания к изображениям, анимациям и видео